  Используемые технологии:

JavaScript,
HTML
 
   Описание кода:
 
dayWeekList массив, который содержит семь дней недели на русском языке. Создается объект today, который вначале устанавливается на начало текущего дня. Вычисляется дата отображаемого дня через объект new Date. В текущий ".page-nav__day-number" помещается число отображаемого дня, а в текущий ".page-nav__day-week" помещается день недели. Код присваивает метку времени каждому элементу канала навигации, устанавливая атрибут data-timeStamp родительского элемента ссылки. Если текущий день выходной, то "page-nav__day_weekend" добавляется к классу элемента, иначе он удаляется. Функция createRequest вызывается с объектом, который содержит URL-адрес, параметры и функцию обратного вызова. Внутри функции обратного вызова данные ответа назначаются объекту данных. Код динамически отображает содержимое, контент включает в себя афиши фильмов, описания и списки киносеансов. Позднее происходит динамическое создание html-кода на основе полученной информации о залах и времени сеансов для каждого фильма. Затем при завершении итерации по всем залам и времени сеансов для данного фильма, этот сгенерированный html-код интегрируется в создаваемую секцию фильма в блоке "main" на странице. Далее, добавляет обработчики событий на элементы страницы и происходит итерация по каждому элементу массива dayLinks, на который добавляется обработчик события "click". В случае нажатия пользователем на элемент ссылки происходит изменение классов, установка времени начала выбранного дня в секундах, включение и выключение кнопок выбора времени киносеансов в зависимости от того, какое на данный момент время.  